[音乐]
不管您是君主制国家，还是有某种内在吸引力的
关于亲自面对版税的问题，而我们大多数人可能永远都无法获得
万一没人礼貌地重温法庭礼节
想结束女王je下的晚宴，所以请记住
规矩，如果你想避免自己成为皇室愚人
顺便说一句，让我们在这里假设打ping或其他释放
禁止使用汽油，所以我们现在要坚持着敷料的第一号
我们都同意，第一印象很重要，而重要的一倍
问候版税时，您可能会认为自己穿着T恤看起来不错，
牛仔短裤，甚至可能是真的，但那种衣服会让你
即使是最不正式的皇家聚会也没有，
拜访皇室的明显着装要求，您应该坚持正式
穿着这意味着适合男士，如果适合，则适合女士，女士或女士
第一夫人不能在白金汉宫穿毛衣，你最好是
如果您不想以英国小报第二名结尾，请多加注意
露面的人都喜欢礼物和女王
提出君主的做法也不例外
送礼物是一个可以追溯到几个世纪的传统
女王Ma下的好方法，但不要以为你可以给女王
you下如果出现一对旧事，女王Her下会不喜欢的
袜子礼物应适合场合并带有一些象征意义
代表您所访问的城市或国家的东西
纪念她参加的任何活动几乎都不足为奇
当皇后出任时，请明智地利用您的计划时间来考虑
合适的礼物不要惊慌，您已经吸引了观众
王室这应该是触及女王的最简单的第三部分
你有没有想过要给别人一个拥抱
拍拍一下在肩膀上可能会有些微动
大部分时间都很好地与新朋友握手
没有什么坏处，但涉及版税时，最好保留
当女王可能伸出手来让你握手时，你要把手放在自己身上
客人发起任何形式的身体接触被认为是不良的举止
与现任君主一样，您在此清单上的大多数情况都更好
只是让女王带头，她一直是英国的领导人
说了将近70年的时间我猜她现在已经知道规则了
过于随意的问候，所以伸出手给女王握手是一件大事
不，不，只是说哟，女王怎么样了不会赢得你很多朋友
迎接Ma下的正确方法是
鞠躬或屈膝礼的人不要担心没有人期望你投掷自己
在地板上，人们期望他们从肩膀上低下，只是降低他们的肩膀。
如果你是女人并且不懂礼貌行事的话就不要担心了
只需将右脚放在左脚后面，将大部分重量放在左脚上
脚然后向外弯曲膝盖，同时保持背部笔直
保持一两秒钟的位置，然后重新抬起头，这还算不错
是吗，但是等等，您可能会说我看过美国政客的新闻片段
与女王会面，为什么他们不必在技术上鞠躬
来访的外国人不必低头或屈膝礼，但除非您代表
您的政府以某种身份仍然是有礼貌的事情，并且
礼貌一点可以走很长的路要走5
在皇后面前坐下来吃饭或离开，这已经是漫长的一天了，
你的脚严重酸痛，你不想从这些幻想中解脱出来吗？
椅子肯定看起来很舒服，就停在那里
女王坐下了吗，不，那么看来您将不得不保持
站立一会儿，因为坐在那儿真的很不礼貌
女王仍在她的脚上，类似的规则适用于饮食我知道你饿了
那个烤鸭闻起来很香，但是客人应该耐心等待
女王在开始吃饭之前就开始用餐，这也是非常不恰当的
起床并未经允许离开或迟到，但坦率地说，这是
只是很好的老式举止，你不想对女王不礼貌
你愿意吗，我不会让你见过cor下的柯基犬吗？
排名第六的转弯情况对您来说一直很好
最近，您不仅获得了难得的面对面交流的机会
与女王一起，但你甚至还被邀请参加
白金汉宫不仅仅让Her下留下深刻的印象
你确实获得了皇室的关注，因为你已经坐在女王旁边
她自己这是雪橇，不是总是
雪橇，但一件事雪橇不能保存
在与女王交谈之前，您来自正式活动的尴尬
重要的是要注意您通常坐在哪里
贵宾将直接坐在女王的右边，这是习惯
Her下首先首先解决这些问题，这被认为是
让女王还是开始对话，所以如果您遵循该规则，
无需担心正确的说话顺序，随时与
在你右边的人，也许他们也陷入了雪橇之中
七个问了个人问题，但最后还是发生了伊丽莎白二世女王
正在与您交谈一生的聚会终于开始了
您有机会认识真正的女王，而您正与
问题哦，你最好放慢脚步，想一想
关于你要说的话，您可能会很好奇，听到关于
一些皇室的戏剧，但女王绝对是个错误的人
在没有禁止或禁止的清单的情况下遇到个人问题
批准的主题，最好避开任何私人或潜在的话题
Ma下是否问您对某事的意见并给予支持
只是记得在回答八号时要有礼貌
按名称命名的版税还可以，到目前为止，您给人留下了很好的印象，穿着得体
在应有的条件下鞠躬，等待女王坐下
减轻了负担，她已经完成了与贵宾的聊天，现在
转向你，你避免了对她的政治或个人生活的任何疑问，
世上一切似乎都是正确的，然后突然而没有警告悲剧
罢工，你不小心用她的名字来称呼她的ma下，现在所有
眼睛注视着你和你的社交假人，所以丽兹宫殿周围的嗡嗡声是什么
这些天啊，女王对那里的印象不深
曾经有一些君主在彼此之间互相称呼的事例
除非您是挪威的哈拉尔德国王，
你甚至不应该考虑用女王的名字称呼女王
顺带一提，如果您是挪威国王，感谢您的ma下
您介意在我的评论中写下一些内容，您可能可以
跳到我们列表中的下一个条目，除非您无法获得足够的我的
舒缓的声音，万一这是我现在所说的女王的住所
伊丽莎白应始终以your下或夫人的方式来称呼
以及其他王室成员应作为您的王室成员
殿下，先生或女士，这取决于皇家的性别
来宾，客人总是应该使用更长的正式头衔进行介绍
对话开始后，可以接受女士或女士
用法语单词第九位要记住的另一件事是
当与女王或王室成员交谈时
使用法语单词被认为是不礼貌的，这似乎有点
小事，但你不能指望一千年的竞争会在一夜之间消逝
很好，您可能会认为如果您是
美国人是否称其为洗手间或厕所，如果您称其为香水或香气，
回答厕所或香水祝贺您现在正在讲法语
英国人不会冒犯这种语言，您会在其中嘲笑
礼貌的社会，那么在白金汉，您将找不到任何礼貌的社会
违反礼节的宫殿可能不会让你被抛弃
进入伦敦塔和铁链，甚至在街上，您都应该在
如果您希望自己的皇家会合顺利进行，那将是您最好的举动哦，并且
女王的自拍照肯定会做到这一点
不，不是吗，您认为您已经准备好会见伊丽莎白女王
这些中哪些最令您感到惊讶的还是让您大吃一惊的
评论嘿，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并与朋友分享，但嘿，暂时不要跟女王一起拍照
我们有2000多个很酷的视频供您查看，只需单击此左侧或
正确的视频并享受光明的一面